# N-gramm's Frequency Analizator

N-gramm's Frequency Analizator - программа, которая позволяет сделать статический анализ частотности N-грамм на основе представляемого текста. Учитывается частота относительно уникальных слов, с упором на составления Буквенно-Образные Коды|БОК.

## Функции
- Анализировать уникальные слова(в идеале уникальность на основе лемм) и составлять таблицу частотности N-грамм.
- Выбирать оптимальный набор N-грамм для составления БОК(два режима: gsc(жадный алгоритм), bpe(токенизация по частоте))
- работа через изменение главного файла, вывод в консоль

## Технологии
- Language: Python 3.12
- Frameworks: -

## Использование
### Установка
1. Клонировать репозиторий: `git clone ...`

### Использование
1. Перейти в папку `src`
2. Закинуть файл в проект и изменить строку 5 в `main.py`
3. Запустить командой `python main.py`

## План разработки(Roadmap)
- [ ] сделать GUI для выбора файла алгоритма и его возможные настройки
- [ ] сделать экспорт в таблицы частоты N-грамм.

## Статус
MSP(Минимально жизнеспособный продукт)